NODO

- Que hacer con los usuarios nuevos que loguean. ¿Slot libre?
- Que hacer con los clientes que desconectan?

- Implementar el cerrar del Nodo.

- Que el Nodo escuche en una lista de IPS/Puertos a los clientes y no en una sola ip/puerto.
* ALERTA: para esto se necesita que el nodo tenga varios servidores de escucha abiertos y no uno solo como ahora. 
Se deja para un futuro por posibles complicaciones que puedan suceder.



BUGS: 
- Cuando el servidor hace

1- Enviar info.
2- Cerrar

El paquete 1 es enviado por el nodo pero nunca llega al cliente. Pareciese que cuando ejecuta
el end() el node se cancela un envio que estaba pendiente.