- CuentasManager si sucede un error a obtener la cuenta, deberia devolver error para ser justos.

- Activar el time out del socket.
ALERT: Por ahora no tiene sentido ya que el unico que se conecta es el script de php
el firewall no permite que la gente se conecte directamente a este puerto. Y ademas
no se conoce la IP.


- Si sabemos que un usuairo no es premium y el acceso a un mundo si... cortamos ahi
ALERT: Esto no se puede hacer ya que en la creacion de personajes, el login server no tiene forma de
saber si el usuario es premium o no.

